先实现octree节点
可能还需要输出粒子normal
再通过泊松重建变为sdf
然后mc重建网格？这效率不会太低吗
但是笙笙节点貌似就只输入pos就行了？


叶大：
可以不 voxelize，而是用 metaball，
选用合适的半径，去表示 implicit surface。
把点云用 hash table 或 octree 存储，
以快速找到采样点附近的 metaballs。

https://www.cnblogs.com/shushen/p/5542131.html

请问下，这个SVO应该不是储存在3D贴图里的吧，应该是直接存到一个自定义的结构里面的对吧？不然一开始new 3dtexture的时候内存就会爆炸。
请教个问题，我现在成功根据每个模型单独生成了一个Texture3D的体素图，然后想要用CS去做全屏幕全局光照 ，
于是就需要把所有的不同大小的Tex3D传进CS里面，但是好像没有这种方法，因为每个Tex3D大小不一样，没法当成一个数组传进去
照虚幻sdf的做法是弄一张global的sdf，全都整合进去
感谢，我现在思路是单个物体生成sdf图，然后建立个整个场景的八叉树来索引查找单个物体的sdf图

https://www.jianshu.com/p/03300863a0c9

实现的有问题
res应该是分辨率
现在其实是scale